Repository: willnorris/willnorris.com-wordpress
Catalog: public/wordpress-content/themes/sandbox/sandbox-translation/*.po
Languages: zh_cn

source: Not Found
zh_cn: 未找到

source: Apologies, but we were unable to find what you were looking for. Perhaps searching will help.
zh_cn: 抱歉，我们没有找到您需要的内容。也许您可以使用搜索功能进行查找。

source: Find
zh_cn: 查找

source: Daily Archives: <span>%s</span>
zh_cn: 按日期归档： <span>%s</span>

source: Monthly Archives: <span>%s</span>
zh_cn: 按月份归档： <span>%s</span>

source: Yearly Archives: <span>%s</span>
zh_cn: 按年份归档： <span>%s</span>

source: Blog Archives
zh_cn: Blog 归档

source: <span class="meta-nav">&laquo;</span> Older posts
zh_cn: <span class="meta-nav">&laquo;</span> 较老日志

source: Newer posts <span class="meta-nav">&raquo;</span>
zh_cn: 较新日志 <span class="meta-nav">&raquo;</span>

source: Permalink to %s
zh_cn: %s 的永久链接

source: Read More <span class="meta-nav">&raquo;</span>
zh_cn: 阅读全文 <span class="meta-nav">&raquo;</span>

source: By %s
zh_cn: 作者： %s

source: View all posts by %s
zh_cn: 查看 %s 的所有文章

source: Posted in %s
zh_cn: 分类： %s

source: <span class="tag-links">Tagged
zh_cn: <span class="tag-links">标签：

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Comments (0)
zh_cn: 评论（0）

source: Comments (1)
zh_cn: 评论（1）

source: Comments (%)
zh_cn: 评论（%）

source: Archives by Category
zh_cn: 按分类归档

source: Archives by Month
zh_cn: 按月份归档

source: Pages:
zh_cn: 页面：

source: This entry was written by %1$s, posted on <abbr class="published" title="%2$sT%3$s">%4$s at %5$s</abbr>, filed under %6$s and tagged %7$s. Bookmark the <a href="%8$s" title="Permalink to %9$s" rel="bookmark">permalink</a>. Follow any comments here with the <a href="%10$s" title="Comments RSS to %9$s" rel="alternate" type="application/rss+xml">RSS feed for this post</a>.
zh_cn: 此篇日志作者： %1$s，发表于：<abbr class="published" title="%2$s - %3$s">%4$s - %5$s</abbr>，分类： %6$s%7$s 标签： %7$s。收藏本文<a href="%8$s" title="%9$s 的永久链接" rel="bookmark">永久链接</a>。使用以下链接<a href="%10$s" title="%9$s 的评论订阅地址" rel="alternate" type="application/rss+xml">订阅本篇日志的评论</a>。

source: and tagged
zh_cn: 标签：

source: <a class="comment-link" href="#respond" title="Post a comment">Post a comment</a> or leave a trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="Trackback URL for your post" rel="trackback">Trackback URL</a>.
zh_cn: <a class="comment-link" href="#respond" title="发表评论">发表评论</a>或留下引用通告： <a class="trackback-link" href="%s" title="引用通告链接" rel="trackback">引用通告链接</a>。

source: Comments are closed, but you can leave a trackback: <a class="trackback-link" href="%s" title="Trackback URL for your post" rel="trackback">Trackback URL</a>.
zh_cn: 评论已关闭，但是您可以留下引用信息：<a class="trackback-link" href="%s" title="Trackback URL for your post" rel="trackback">引用链接地址</a>。

source: Trackbacks are closed, but you can <a class="comment-link" href="#respond" title="Post a comment">post a comment</a>.
zh_cn: 引用已关闭，但是您可以<a class="comment-link" href="#respond" title="Post a comment">发表评论</a>。

source: Both comments and trackbacks are currently closed.
zh_cn: 评论和引用当前都已关闭。

source: Author Archives: <span class="vcard">%s</span>
zh_cn: 按作者归档： <span class="vcard">%s</span>

source: Category Archives:
zh_cn: 分类归档：

source: Also posted in %s
zh_cn: 并发表在 %s

source: This post is protected. Enter the password to view any comments.
zh_cn: 该篇日志受密码保护。查看任何评论内容请输入密码。

source: <span>%d</span> Comments
zh_cn: <span>%d</span> 条评论

source: <span>One</span> Comment
zh_cn: <span>1</span> 条评论

source: Posted %1$s at %2$s <span class="meta-sep">|</span> <a href="%3$s" title="Permalink to this comment">Permalink</a>
zh_cn: 发布于 %1$s - %2$s <span class="meta-sep">|</span> <a href="%3$s" title="此评论的永久链接">永久链接</a>

source: <span class='unapproved'>Your comment is awaiting moderation.</span>
zh_cn: <span class='unapproved'>您的评论正等待审核。</span>

source: <span>%d</span> Trackbacks
zh_cn: <span>%d</span> 条引用

source: <span>One</span> Trackback
zh_cn: <span>1</span> 条引用

source: By %1$s on %2$s at %3$s
zh_cn: 作者 %1$s |分类 %2$s |时间 %3$s

source: \t\t\t\t\t<span class="unapproved">Your trackback is awaiting moderation.</span>\n
zh_cn: \t\t\t\t\t<span class="unapproved">您的引用正等待审核。</span>\n

source: Post a Comment
zh_cn: 发表评论

source: You must be <a href="%s" title="Log in">logged in</a> to post a comment.
zh_cn: 您必须先<a href="%s" title="Log in">登录</a>才可以发表评论。

source: <span class="loggedin">Logged in as <a href="%1$s" title="Logged in as %2$s">%2$s</a>.</span> <span class="logout"><a href="%3$s" title="Log out of this account">Log out?</a></span>
zh_cn: <span class="loggedin">欢迎您 <a href="%1$s" title="账户名称： %2$s">%2$s</a>。</span> <span class="logout"><a href="%3$s" title="注销此帐户">注销？</a></span>

source: Your email is <em>never</em> published nor shared.
zh_cn: 您的电子信箱<strong>绝对</strong>不会被公开。

source: Required fields are marked <span class="required">*</span>
zh_cn: 标记为 <span class="required">*</span> 的区域必须填写

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Email
zh_cn: 电子信箱

source: Website
zh_cn: 网址

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Post Comment
zh_cn: 发表评论

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Title:
zh_cn: 标题：

source: Button Text:
zh_cn: 按钮文字

source: Meta
zh_cn: 其他

source: RSS Links
zh_cn: 订阅链接

source: Posts RSS feed
zh_cn: 订阅日志

source: All posts
zh_cn: 全部日志

source: Comments RSS feed
zh_cn: 订阅评论

source: All comments
zh_cn: 全部评论

source: A search form for your blog (Sandbox)
zh_cn: 您博客上的搜搜索框（Sandbox）

source: Log in/out and administration links (Sandbox)
zh_cn: 登录、注销和管理链接（Sandbox）

source: RSS links for both posts and comments <small>(Sandbox)</small>
zh_cn: 日志和评论的 RSS 链接 <small>（Sandbox）</small>

source: Skip navigation to the content
zh_cn: 跳转导航到内容

source: Skip to content
zh_cn: 跳转到内容

source: Pages:
zh_cn: 页面：

source: Search Results for:
zh_cn: 搜索结果：

source: Tagged
zh_cn: 标签

source: Nothing Found
zh_cn: 未找到

source: Sorry, but nothing matched your search criteria. Please try again with some different keywords.
zh_cn: 对不起，没有符合条件的搜索结果。请尝试更换其他关键字再试。

source: Pages
zh_cn: 页面

source: Categories
zh_cn: 分类

source: Archives
zh_cn: 归档

source: This entry was written by %1$s, posted on <abbr class="published" title="%2$sT%3$s">%4$s at %5$s</abbr>, filed under %6$s%7$s. Bookmark the <a href="%8$s" title="Permalink to %9$s" rel="bookmark">permalink</a>. Follow any comments here with the <a href="%10$s" title="Comments RSS to %9$s" rel="alternate" type="application/rss+xml">RSS feed for this post</a>.
zh_cn: 此篇日志作者： %1$s，发表于：<abbr class="published" title="%2$s - %3$s">%4$s - %5$s</abbr>，分类： %6$s%7$s。收藏本文<a href="%8$s" title="%9$s 的永久链接" rel="bookmark">永久链接</a>。使用以下链接<a href="%10$s" title="%9$s 的评论订阅地址" rel="alternate" type="application/rss+xml">订阅本篇日志的评论</a>。

source: Tag Archives:
zh_cn: 按标签归档：

source: Also tagged %s
zh_cn: 标签为 %s
